# Notulen sprint review 18-10-2024
## Aanwezig: 
Jochem, Daan, Kevin, Luuk, Danny, Bart
## Afwezig: 
Mark, afgemeld vanwege kaakchirurg
## Voorzitter: 
Jochem
## Notulist: 
Danny

Sprint doel is helaas niet gehaald, doordat niet alle taken af zijn gekomen. Verder geeft het bord een verkeerd beeld omdat er nog veel in in-progress staat, dit komt omdat hier eigenlijk alleen nog de puntjes op de i gezet moeten worden.

### Rental car management/ rental car
Kunt een nieuwe aanmaken en de details hiervan bekijken. Ook kun je een auto huren van een begindatum tot einddatum alleen werken deze 2 microservices niet samen. Herfstvakantie is echt vakantie, 18-10 wordt nog wel goed doorgewerkt aan deze sprint om nog zo ver mogelijk te komen, omdat er veel taken zijn waar alleen de laatste puntjes op de i nog gezet te worden.
Is het mogelijk om een seed script te krijgen om te beginnen met gelijk wat data?
Jochem: Ja dat is mogelijk

### Pipeline
Luuk heeft een pipeline gemaakt waar alle images worden gemaakt. Deze kun je dan zien op het dashbord van tekton, en door deze pipeline wordt ook alles naar de productie gezet
Waarvoor is de pitstop base image? Deze wordt als eerste gebuild en de rest maakt hier gebruik van
Waar sla je de images op? Op dockerhub, dus deze staan allemaal plubic. Voor nu is het prima, het zou mooier zijn als het op github staat, maar verder

### Onderzoeken hoe staat het daarmee?
Luuk bijna klaar, Danny klaar, de rest moet nog beginnen.

### Heeft al iemand een ADR opgesteld
Danny stel dit op om toe te lichten wat je met ansible doet
Maak een map met ADR maar maak daar ook een landingspagina waar je een overzicht ziet van alle technologieën die zijn toegepast
Je kunt ook uitleggen waarom we verder rabbitmq gaan gebruiken in een ADR.
Er is nu ook een beoordelingsmodel te vinden op isas. https://isas.han.nl/Default.aspx?F=BekijkProtocolO&Cursus=MINDEC04&Toets=TOETS-02&Jaar=2024&Nr=1

Let op of de publisher het deelt met alle services of alleen naar een lijstje, want als het een lijstje is moet je je eigen services erbij zetten
Nieuwe microservices toevoegen telt als architectuur wijziging.
Doordat we gebruik maken van een service en niet gelijk met de db praten via de controller moeten we wel letten op foutcodes, maak hier ook een ADR over. Leg dan ook uit waarom we het niet in de hele code base veranderen

### Vragen voor de PO:
We hebben nu dat medewerkers reseveringen maken voor de klant omdat er geen log in is is dat goed?
Hier gaan we het over hebben in de planning, ik zou nu bij een uitbreiding er gewoon vanuit gaan dat de gebruiker is ingelogd.


### Acties:
Seed script maken voor data
Danny stel een ADR op voor ansible
Maak een map met ADR maar maak daar ook een landingspagina waar je een overzicht ziet van alle technologieën die zijn toegepast
Zet de architectuur in een C4 diagram
ADR maken over controllers en services.